---
---
Redovisning kmom01
=========================


* Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?

    Nej, det här första gången jag jobbar i ett ramverk. Har aldrig sett eller hört talas om ramverk tidigare. Det är svårt att få en förståelse för hur allting hänger ihop. Att navigera till rätt filer att jobba var en utmaning i sig.

* Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?

    Alla verktyg är nya för mig. GitHub känner jag till, men aldrig använt. Labbmiljön var frustrerande att installera. Jag följde instruktionerna noggrant, steg för steg, men trots det dök problem upp med nästan varje program som skulle installeras. Hade gärna sett mer instruktioner om vad man kan göra när något inte fungerar efter korrekt genomförd installation. De felsökningsinstruktioner som fanns gav inte särskilt mycket hjälp.

* Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?

    Jag gillar design och användbarhet, men jag kommer dåligt överens med CSS än så länge.

* Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?

    Det kändes överväldigande att ta sig an styling av den här webbplatsen. Det är svårt att få en bra bild över hur html-koden är strukturerad när man inte skrivit den själv. Kontrasten mellan den här sidan och me-sidan från förra kursen är enorm. Det är så många divvar i varandra att man blir snurrig. Jag förstår konceptet hur layouten är uppbyggd med alla divvar, men det är svårt att ta till sig allting på det här sättet. Det kändes som att dyka ner i havet innan man lärt sig simma. Därför är min stylesheet väldigt basic, det går att navigera och jag hoppas den duger för första momentet.

* Vilken är din TIL för detta kmom?

    Installationer kan ta en hel dag.


Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.
